Jeśli szukasz narzędzia do integracji e-commerce i zarządzania sprzedażą, wypróbuj Base. Korzystaj z funkcji automatycznej obsługi zamówień i masowego wystawiania ofert oraz z najpopularniejszych integracji: Allegro, Amazon, eBay, PrestaShop, Poczta Polska, InPost i wielu innych. Możesz zintegrować sklep internetowy z portalami aukcyjnymi i kurierami, korzystać z automatycznych funkcji i nowoczesnego Managera Zamówień. Wszystko dla Twojej wygody i sukcesu Twojego e-commerce.

Integracje, których potrzebujesz

Wybierz z bogatej oferty integracji te, które są potrzebne dla Twojego biznesu. W ramach jednego systemu i abonamentu masz dostęp do popularnych platform marketplace (m.in. Allegro, eBay, Amazon), sklepów, kurierów i systemów księgowych.
Zarządzanie z jednego miejsca

Nie musisz logować się do każdego serwisu z osobna. Nasz system do zarządzania sprzedażą pozwala obsługiwać zamówienia z wielu źródeł w jednym panelu, z którego wystawisz także faktury, wydrukujesz etykiety i nadasz paczki.

Pełna kontrola stanów i cen

Synchronizacja magazynu z kanałami sprzedaży pozwoli Ci zapomnieć o rozbieżnościach ilościowych i cenowych oraz automatycznie zamykać oferty przy zerowym stanie magazynowym.

Oszczędność czasu

Masowo wystawiaj i edytuj oferty na różnych platformach sprzedażowych – możesz dodać tysiące ofert zaledwie w kilka minut! Moduł Asystenta Pakowania pomoże Ci z kolei z szybszą obsługą zamówień i poinformuje o błędach podczas pakowania.

Automatyzacja obsługi

Dzięki automatycznym akcjom system sam wyśle e-maile do klientów, utworzy przesyłki, wydrukuje etykiety czy wystawi faktury, byś Ty mógł skupić się na rozwijaniu biznesu.