Convertiser jest platformą marketingu efektywnościowego, która pomaga reklamodawcom pozyskiwać nowych klientów, a wydawcom monetyzować treści dzięki zautomatyzowanym narzędziom.

Nasze rozwiązania są korzystne dla każdej ze stron. Reklamodawcy otrzymują opłacalny kanał marketingowy, w którym rozliczają się za efekty, podczas gdy Wydawcy i Deweloperzy Aplikacji, otrzymują prowizje z wygenerowanej sprzedaży. Naszym priorytetem jest uproszczenie całego procesu, tak aby każdy z uczestników mógł skoncentrować się na swoich celach.

produktów topowych marek powiązanych z Twoim kontentem.
Widget porównywarki cenowej (API)
Wzbogaci Twoje treści o aktualne zestawienie cen produktu w największych sklepach.

Widget porównywarki cenowej
Strony z recenzjami
Zobacz więcej
Widget rekomendacji produktów (API)
Widget pokaże czytelnikom produkty o których piszesz. Musisz zobaczyć go na żywo, jest piękny!

Widget rekomendacji produktów (API)
Blogi & Serwisy tematyczne Strony z recenzjami
Zobacz więcej
Widget kontekstowy
Znajdzie w treściach strony słowa związane z nazwą produktów i zamieni je na linki afiliacyjne.

Widget kontekstowy
Blogi & Serwisy tematyczne Fora internetowe Strony z recenzjami
Zobacz więcej
Wtyczka Convertiser Editor
Skróci czas na generowanie linków do kilku sekund - bez potrzeby logowania się do panelu.

Wtyczka Convertiser Editor
Blogi & Serwisy tematyczne Profile w Social Media Duże grupy mediowe
Zobacz więcej
REST API & WTYCZKA WORDPRESS
Pomoże tworzyć marketplace, porównywarki cen i inne narzędzia, które chcesz wyposażyć w dane.

Feedy produktowe (API & wtyczka WordPress)
Marketplace'y produktowe Strony z rankingami produktów
Zobacz więcej
Kody i promocje (api)
Pozwoli na wdrożenie na stronie regularnie aktualizowanej bazy promocji i kuponów rabatowych.

Kody i promocje (API & WordPress)
Serwisy cashback Strony z kuponami rabatowymi Agregatory promocji i obniżek 