Jesteśmy digitalowym domem mediowym specjalizującym się w marketingu efektywnościowym dla e-commerce.

Od ponad 14 lat projektujemy i dostarczamy skuteczne narzędzia marketingowe dla rynku e-commerce.

Naszym celem jest jedno – pomóc naszym klientom dotrzeć do ich odbiorców. Nasza autorska technologia „mierzy” i segmentuje potencjalnych konsumentów, aby inteligentnie prezentować treści e-commerce, optymalizując efektywność procesów sprzedażowych i marketingowych naszych klientów.

Nieustannie rozwijamy nasze działania w obszarze Google Shopping, co przekłada się na rosnącą liczbę obsługiwanych klientów. Przekroczyliśmy 500 aktywnych kampanii, co pozwoliło nam ubiegać się o status CSS Premium Partner. Nasz zespół pomyślnie przeszedł proces certyfikacji, obejmujący szereg egzaminów z zakresu Google Ads oraz końcową weryfikację. Od sierpnia 2019 roku należymy do elitarnej grupy firm z całego świata.

Jesteśmy częścią Digitree Group SA.

Poznaj nasze rozwiązania i zobacz, jak możemy pomóc w rozwoju Twojego biznesu.