Oprogramowanie Selly jest rozwiązaniem pośrednim między masową platformą a sklepem „szytym na miarę”. Chcemy oferować rozwiązanie, które przy niskim koszcie początkowym zaoferuje od początku najwyższą jakość, a w przyszłości zapewni nieograniczony rozwój. 

Nawet najniższy abonament oferuje wiele korzyści w porównaniu do masowych platform, np: funkcjonalność spotykaną jedynie w dedykowanych rozwiązaniach, możliwość zamówienia indywidualnej szaty graficznej w dowolnym terminie, możliwość przejścia na indywidualną ścieżkę rozwoju.


Sprzedaż detaliczna i hurtowa z automatyzacjami, które oszczędzają Twój czas
Ponad tysiąc funkcji i setki integracji - sklep rośnie razem z Twoim biznesem
Twój sklep nawet 3 razy szybszy od innych - to wyższa konwersja i przychody


Agentic Commerce
Inteligentna wyszukiwarka
Generowanie opisów AI
Tłumaczenie AI
Indeksowanie AI
Chatbot AI
