Shoper to najpopularniejsza w Polsce platforma e-commerce do prowadzenia sklepu internetowego w modelu subskrypcyjnym (SaaS). Tworzymy świat e-handlu, w którym każdy ma szansę zbudować swój biznes marzeń. 

Oferujemy kompletny ekosystem do uruchomienia i prowadzenia sprzedaży online. Jego głównym elementem jest nowoczesna platforma sklepów internetowych, wokół której posiadamy wiele usług dodatkowych, maksymalnie ułatwiających obsługę sprzedaży, także wielokanałowej. Są to m.in. płatności internetowe, usługi reklamowe i logistyczne dla branży e-commerce. 

Sprzedaż wielokanałowa

Dostarczamy narzędzia do obsługi sprzedaży w kilku kanałach jednocześnie, w tym we własnym sklepie i na marketplace’ach w Polsce oraz za granicą.

Logistyka

W ramach usługi Shoper Przesyłki oferujemy sprzedawcom wygodne nadania paczek – kurierem, do automatów paczkowych i punktów odbioru.

Płatności i finansowanie

Udostępniamy sklepom bezpieczny system Shoper Płatności, czyli przelewy błyskawiczne, BLIKA, karty płatnicze, raty i odroczone płatności. Pomagamy także w finansowaniu biznesu.

Reklama cyfrowa

Prowadzimy kampanie reklamowe w wyszukiwarkach, social mediach, na platformach zakupowych i serwisach partnerskich, gwarantując maksymalny zasięg oraz skuteczność.