
Sky-Shop to autorskie oprogramowanie sklepów internetowych, stworzone od podstaw w 2009 roku przez firmę SIEF-IT Sp. z o.o. Zespół Sky-Shop.pl tworzą pasjonaci i eksperci w branży IT oraz e-commerce, którzy każdego dnia rozwijają system o nowe funkcje oraz możliwości, aby sprostać oczekiwaniom najbardziej wymagających klientów i na bieżąco odpowiadać na potrzeby dynamicznie rosnącego rynku sprzedaży online. Kładziemy nacisk na ciągły rozwój i pracę w najnowocześniejszych technologiach, m.in.: PHP, MySQL, JavaScript, Angular.js, Symfony4, SCSS, Docker, GIT, Linux, Perl, React, ExtJS.

Tworzymy również autorskie wydarzenie Sky-Shop Day, podczas którego czołowi eksperci w branży e-commerce dzielą się wiedzą i podpowiadają uczestnikom, jak rozwijać własne dochodowe sklepy internetowe. 


Wszystko, czego potrzebujesz do dropshippingu

Jeden system – wszystkie narzędzia, których potrzebujesz do skutecznej sprzedaży.
gotowe produkty do dropshippingu
Automatycznie pobieraj produkty
automatyczny dropshipping sklep allegro
Sprzedawaj wszędzie, gdzie są klienci
dropshipping dzialalnosc nierejestrowana
Zacznij dropshipping nawet bez firmy


