Zapewniamy wygodne i bezpieczne płatności za zakupy w internecie, dbając również o komfort sprzedawców.

Włącz Tpay i rozwijaj swój sklep 🌱
✅ Pełna mobilność, czyli wygodne zakupy na każdym urządzeniu oraz gotowe SDK
✅ Wysoka konwersja: nawet 97% z BLIKIEM on-site
✅ Know-how: Centrum pomocy, podcast i blog
✅ Płynne działanie płatności przy pikach sprzedażowych (np. w Black Friday)
✅ Marketplace - łatwe rozliczenia z kontrahentami

Nasz BOK to ludzie 💁 
️🎯 20 sekund to średni czas oczekiwania na połączenie telefoniczne
️🎯 87% spraw rozwiązujemy już po 1. kontakcie 
️🎯 81% odpowiedzi mailowych udzielamy w ciągu 1h

Co jeszcze możemy zrobić dla Twojego e-commerce?
🔵 Prosta integracja: szeroki wybór wspieranych platform i support techniczny
🔵 Program Partnerski Tpay: polecaj naszą bramkę i zarabiaj na każdej transakcji
🔴 Współpracujemy z Bankiem Pekao S.A., zapewniając stabilność i unikatowe warunki współpracy.